1 - Principais dores dos clientes

a- Não sabem a diferença entre Demanda e Consumo, ou seja não tem noção entre
   a energia que as baterias podem fornecer e a carga que eles estão ligando 
   na bateria, e o tempo que a bateria consegue alimentar essa carga.

b- não sabem a relação entre potência, corrente, voltagem

c- não sabem as condições de recarga das baterias em relação as placas
   solares , e nem como dimensionar.

d- não sabem a diferença de alimentação DC e AC

2 - Qual o principal objetivo do nosso APP :

   Fornecer essas informação de uma forma visual e bem simples para os usuários
   sem a necessidade de calcúlos diversos.

   O APP deve atender tanto as pessoas que desejam montar um MotorHome, os fabricantes 
   e os proprietários que ja tem sues veículos montados.

3 - O formulário de pesquisa:
   a- elaborar uma pergunta se ele é montador, proprietário, ou se está querendo 
      montar e/ou modificar seu motorhome

   b- se gostaria de um aplicativo que auxiliasse com a parte elétrica e equipamentos

   c- se gostaria de simular no app condições de autonomia, consumo para situações diversas
      (autonomia noturna, chuva, dia nublado, rendimento da bateria)

   d- se gostaria de visualizar alternativas de consumo para economizar carga da bateria 
      prolongando a autonomia

   e- aceito outras perguntas que julgar necessárias.




